Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Lass mich etwas mit dir tauschen.
Was möchten Sie tauschen?
Ich tausche den Kopf des Entführers ein.
für den Kopf auf Ihrem Tisch.
Du verruchtes Kind, das den Tod herausfordert.
Yiru.
Kleines Mädchen.
Was, wenn ich nicht tauschen möchte?
Er will nicht tauschen.
Prinz, sei vorsichtig!
Was versuchst du zu erreichen?
Lass den Prinzen los!
Vermissen.
Jetzt auftauchen, um den Hinrichtungsplatz auszurauben –
Ist es nicht etwas spät?
He Fuyi aus Zhenhuan Biaoju.
Von jemandem anvertraut.
Hier, um Liu Chunrus Leiche abzuholen.
Wenn Sie wollen, dass dieser Adlige in Sicherheit bleibt,
Dann handle nicht überstürzt.
Aqi.
Komm her.
Nicht bewegen.
Prinz.
Sind Sie des Lebens müde?
Entführung eines Mitglieds der Königsfamilie in der Öffentlichkeit
Wollt ihr, dass euer gesamter Clan hingerichtet wird?
Dies ist ein direkter Erlass des alten Buddha.
Ein Rebell, der enthauptet und zur Schau gestellt werden soll.
Sie wagen es, sich dem Erlass zu widersetzen, um ihre Leiche abzuholen?
Ich bin nur ein Kurier.
Von jemandem anvertraut.
Alle bitte Platz machen.
Lasst uns gehen.
Ich garantiere Ihnen Ihren Prinzen
wird sicher zurückkehren.
Diesen Zhenhuan Biaoju, den sie erwähnte –
Das kommt mir bekannt vor.
Mein Herr, bitte urteilen Sie weise.
Zhenhuan Biaoju
war einst die führende Escortagentur.
Aber vor zehn Jahren
Die gesamte Familie wurde über Nacht abgeschlachtet.
Und ihr Kopf
trug den Nachnamen He.
Du meinst also, dass
Der Prinz entdeckte etwas
und will uns abschütteln?
Er ist nur eine königliche Geisel.
Er hat keine Klagebefugnis.
Egal, was,
Sende zuerst eine Nachricht an unseren Herrn.
Sagen wir, der kleine fünfte Lord wurde entführt.
Die Situation hat sich geändert.
Berichten Sie auch über Zhenhuan Biaoju.
Wie geht es dir?
Kommst du damit noch zurecht?
Gut, dass Yun Yi dir gegeben hat
diese Schmerzmittel.
Wir müssen Liu Chunrus Besessenheit bald beenden.
Oder ich kann mich wirklich nicht mehr halten.
Uns geht auch das Lampenöl aus.
Ich gehe zuerst zurück zur Lampe.
Aber was ist mit ihm?
Vergiss es.
Lass ihn einfach hier.
Sag mir,
Wer würde Liu Chunrus Leiche annehmen?
Keine Ahnung.
Lasst uns wieder in den Traum eintauchen.
Welcher Traum?
Woher kommt dieser Rauch?
Wie konnte man in den Sieben-Sterne-Traum gelangen?
Da ist ein Geist!
Was ist los?
Wo ist die Guillotine von vorher?
Wo ist Liu Chunru?
Er ist wirklich in den Traum eingetaucht.
Niemand sonst hat jemals den Sieben-Sterne-Traum betreten.
Er Fuyi.
Was sollen wir jetzt tun?
Perfektes Timing.
Hier kann man dich gut zum Schweigen bringen.
Nein, nein, nein!
Das ist nicht nötig.
Es ist nur ein Traum.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Ich weiß, dass du nie bewusstlos warst.
Der Prinz aus der Hauptstadt –
dieser Edle—
Was willst du eigentlich von mir?
Ich war nicht bewusstlos.
Aber ich bin eingeschlafen.
Ich bin Tag und Nacht aus der Hauptstadt hierher geeilt.
Ich habe seit Tagen nicht geschlafen.
Ich bin erschöpft.
Genug des Unsinns.
Nein, nein!
Chief He, ich bin hier, um über eine Partnerschaft zu sprechen.
Ehrlich gesagt,
Diesmal kam ich in den Süden.
Die Hinrichtung war reiner Zufall.
Der wahre Grund
ist ein geheimer Befehl des inneren Hofes.
Aber
Zu viele Menschen beobachten mich.
Viel zu viele.
Also haben Sie uns letzte Nacht benutzt, um die Überwachung abzuschütteln.
Bußgeld.
Wir haben dich auch zur Flucht benutzt.
Wir sind quitt.
Du kannst gehen.
Ich bin noch nicht fertig.
Kopf Er.
Ich kenne diesen Ort nicht.
Könnten Sie mir bitte noch ein wenig weiterhelfen?
Kein Interesse.
Du suchst nach Liu Chunrus Leiche, richtig?
Er lügt, nicht wahr?
Vielleicht.
Warum nehmen Sie ihn dann mit?
Wenn er uns unbedingt folgen will,
selbst wenn wir ihn im Stich lassen,
Er wird uns trotzdem nachschleichen.
Besser, ihn im Auge zu behalten.
Ich würde gerne ... sehen
was er wirklich will.
Außerdem,
Er kann in den Sieben-Sterne-Traum eintreten.
Ihr zwei,
Musst du so ehrlich sein?
Ich sitze immer noch draußen.
Großartig!
Die Sache wird gerade noch interessanter.
Aqi.
Geh zurück in die Lampe.
Hyah!
Dies ist eine Mädchenschule.
Du gehst zuerst hinein.
Hand-
packte mich.
Warum bist du so nervös?
Wirklich-
Die Papierfigur ist zum Leben erwacht!
Kopf Er.
Ich muss mich versehen.
Ich bin nur ein bisschen nervös.
Versuche keine Tricks.
Pass auf, sonst bringe ich dich wirklich um.
Diese Mädchenschule
Viele Menschen sind hier vor Jahren gestorben.
Wenn du so viel Angst hast,
Warum hast du mich hierher gebracht?
Ich vermute, dass die Spukerscheinungen im Yamen auftreten.
ist mit diesem Ort verbunden.
Vielleicht finden wir einige Hinweise.
Vielleicht.
Ich habe keine Zeit, mich mit dir zu beschäftigen.
Definitiv.
Wir werden bestimmt Hinweise finden.
Häuptling He
Mein Leben liegt jetzt in Ihren Händen.
Beruhige dich doch mal!
Diese sind
die Mädchen, die damals starben.
Diese Schule förderte neue Lernprozesse.
Es bedrohte die Interessen zu vieler Menschen.
In dieser Welt,
Es gibt immer noch keinen Platz für sie.
WHO?
Häuptling He
Warum suchen wir nicht einen taoistischen Priester?
Ich habe gehört
ruhelose Geister
alle hängen kopfüber
und herumhüpfen.
Dieser Ton...
Könnte es wirklich so sein?
Liu Chunru?
Loslassen!
Glaubst du, du kannst mir helfen, jemanden zu finden?
Halt mich nicht auf.
Häuptling He
Ich mache mir Sorgen um deine Sicherheit.
Sie ist hier, um dir den Kopf abzuschneiden.
Loslassen.
Häuptling He
Ich mache mir Sorgen um deine Sicherheit.